* Large Rotators

Objetivo: Estudiar las galaxias de disco con mayor velocidad de rotación
y compararlas con lo que se espera de predicciones teóricas.

Método: Buscar en la literatura las galaxias con mayores velocidades de rotación
y compilar mediciones de su masa estelar. Construir un diagrama
de velocidad de rotación vs. masa estelar para compararla con predicciones de 
modelos teóricos. 

Palabras clave: Tully-Fisher

* Milky Way's Halo

Objetivo: Estimar la masa de materia oscura en el halo de nuestra galaxia.

Método: Buscar en la literatura los diferentes métodos para estimar la masa de 
materia oscura de nuestra galaxia. Intentar deducir a partir de estos métodos
diferentes un valor preciso de esta masa.

Palabras clave: Dark Matter. Milky Way Mass

* Flying Black Holes

Objetivo: Estimar la órbita de un agujero negro que sale disparado del centro de 
una galaxia para estimar la cantidad total de gas que puede comerse mientras va
volando.

Palabras clave: Black Hole kicks
