Proyecto:

Apoyo en observaciones astronómicas abiertas al público:

Objetivo: 

Manejo de los telescopios que se encuentran en el Observatorio Astronómico de la Universidad de los Andes durante los Miércoles de atención al público.

Desarrollo: 

Cada estudiante que tome esta opsión deberá aprender a manejar los telescopios Newtonianos Schmidt-Cassegrain de monturas ecuatorial y altacimutal que tenemos en la Universidad. Para esto se desarrollarán al menos dos sesiones previas a los los Miercoles en los que prestará el apoyo a fin de que adquiera las habilidades en manejo instrumental y un reconocimiento de coordenadas celestes y de constelaciones.


Cada estudiante deberá apoyar al menos cuatro sesiones de observación durante el semestre adicionales a las dos noches de capacitación. 
