- Proceso de dínamo para generación de campo magnético en Europa. (Natalia Gómez).
- Tomar espectros del Sol, calibrar la longitud de onda, e identificar algunas líneas (Benjamin Oostra)
- Seguimiento de manchas solares (Benjamín Oostra)
- Apoyo en los miércoles de observación. (Benjamín Oostra).
- Cómo detectar la presencia de materia oscura en el laboratorio? (Jaime Forero).
- Las más grandes estructuras en la red cósmica. (Jaime Forero).
- Planear un proyecto de divulgación astronómica para una comunidad de víctimas de la violencia. (Jaime Forero (Paola Castaño)).
