* Fast Rotators

Objetivo: Estudiar las galaxias de disco con mayor velocidad de rotación
y compararlas sus propiedades con predicciones teóricas.

Método: Buscar en la literatura las galaxias con mayores velocidades de rotación
y compilar mediciones de su masa estelar. Construir un diagrama
de velocidad de rotación vs. masa estelar para observaciones y compararlo
con lo que se espera de modelos teóricos.

Palabras clave: Tully-Fisher

* Milky Way's Halo

Objetivo: Estimar la masa de materia oscura en el halo de nuestra galaxia.

Método: Buscar en la literatura los diferentes métodos para estimar la masa de 
materia oscura de nuestra galaxia. Intentar deducir, a partir de estos métodos
diferentes, un valor preciso de esta masa.

Palabras clave: Dark Matter. Milky Way Mass

* Flying Black Holes

Objetivo: Calcular la órbita de un agujero negro que sale disparado del centro de 
una galaxia para estimar la cantidad total de gas que puede comer durante este viaje.

Método: integrar numéricamente la órbita de una masa puntual en potenciales simplificados, 
teniendo en cuenta el aumento de masa por acreción de gas y posibles fuerzas de fricción que
frenen el agujero negro.

Palabras clave: Black Hole kicks

* Community Building

Objetivo: Tomarle el pulso a la comunidad académica en la región andina. Usar esta información
para formular la propuesta de un Nodo Andino de astronomía ante la Unión Astronómica Internacional.

Método: Realizar encuestas online a investigadores de la región andina. Construir estadísticas
para estimar cuál es el camino más probable de desarrollo de la astronomía en la región.

Palabras clave: Astronomy for development.
